### Пользователи WebChat

1. **Критерий приемки: Пользователь успешно создает учетную запись на платформе.**
    - *Тест 1: Регистрация с корректными данными.*
        - Входные параметры: корректные данные пользователя (электронная почта/телефон, пароль, nicname).
        - Ожидаемые параметры: успешное создание учетной записи, получение подтверждения.
    - *Тест 2: Регистрация с некорректными данными.*
        - Входные параметры: некорректные данные пользователя.
        - Ожидаемые параметры: сообщение об ошибке ввода данных.

2. **Критерий приемки: Пользователь может создать комнату.**
    - *Тест 1: Добавление группы с корректными данными.*
        - Входные параметры: корректные данные о компоненте (название, приватность).
        - Ожидаемые параметры: успешное добавление объявления.
    - *Тест 2: Добавление группы с некорректными данными.*
        - Входные параметры: некорректные данные о компоненте.
        - Ожидаемые параметры: сообщение об ошибке ввода данных.

3. **Критерий приемки: Пользователь может найти пользователя/комнату.**
    - *Тест 1: Получение списка пользователей/публичных групп доступных для переписки.*
        - Входные параметры: userId.
        - Ожидаемые параметры: список пользователей/публичных групп.
        
4. **Критерий приемки: Пользователь может написать сообщение.**
    - *Тест 1: Отправка сообщения в личной переписке/в комнату.*
        - Входные параметры: userId, текст сообщения.
        - Ожидаемые параметры: сообщение пришло адресату.
      
5. **Критерий приемки: Пользователь может вступить в комнату.**
    - *Тест 1: Вступление в публичную комнату.*
        - Входные параметры: userId, roomId.
        - Ожидаемые параметры: пользователь успешно вступил.
    - *Тест 2: Вступление в приватную комнату.*
        - Входные параметры: userId, roomId.
        - Ожидаемые параметры: пользователь не смог вступить в приватную комнату без приглашения.    
    - *Тест 3: Вступление в приватную комнату по приглашению.*
        - Входные параметры: userId, roomId.
        - Ожидаемые параметры: пользователь смог вступить в приватную комнату.
      
6. **Критерий приемки: Пользователь может совершать разные действия в созданной им комнате.**
    - *Тест 1: Добавить участника.*
        - Входные параметры: ownerId, roomId, userId.
        - Ожидаемые параметры: пользователь успешно получил приглашение.
    - *Тест 2: Изменение информации о комнате.*
        - Входные параметры: ownerId, roomId, name.
        - Ожидаемые параметры: пользователь смог переименовать комнату.        
    - *Тест 3: Неудачное изменение информации о комнате.*
        - Входные параметры: userId, roomId, name.
        - Ожидаемые параметры: пользователь не смог переименовать комнату, так как не является ее создателем.    
    - *Тест 4: Удаление участника из комнаты.*
        - Входные параметры: ownerId, userId, roomId.
        - Ожидаемые параметры: пользователь смог удалить другого участника из комнаты.